项目流程顺序

01.用户需求----现场环境&&具体工艺流程
02.系统控制方案
03.询价&&报价
04.合同签订
05.电气控制原理图
06.电气设备材料BOM表
07.编写PLC程序/IO表/组态监控画面；设计PLC机柜接线图；用户使用说明书
08.接线
09.沟通甲方，现场施工
10.现场调试，完善工艺控制方案
11.组织甲方验收项目
12.竣工资料制作


1.最大限度满足各项指标
	明确控制任务和控制系统应有的功能。与机械设计人员和实际操作人员密切配合，共同拟定电气控制方案。明确设计任务和技术条件，最为重要
2. 明确用户输入设备和输出设备
	明确输入中的按钮、开关、检测元件、传感器等
	明确输出中的信号灯、接触器、继电器等执行元件
	明确由输出设备驱动的负载，比如电动机、电磁阀等
3.选择合适的PLC（包括机型选择，存储器容量，IO模块）
4.分配IO地址，绘制IO接线图
5.设计控制程序，一般使用梯形图控制
6.设计非标设备，比方说控制面板，模拟HMI等等
7.编写技术文件，比方说设计说明书、使用说明书、电气接线图、梯形图程序


编程分析
1.理清项目案例的主要目的，分析动作要求。
2.分析案例的特殊要求，启动的必要条件。
3.分析每个动作启动的条件和结束的条件。
4.分析该程序需要几部分编写。（手动，自动，公共）
5.强化逻辑思维，使用编程小技巧。