电气图纸审图步骤

1. 大致看图，有没有不合适的地方，需要调整。
2. 分清各个电路部分，主电源分配、各个主电源之间的关系、控制电源分配、PLC输入输出、控制回路、照明回路、按钮回路、报警回路、HMI回路、特殊元器件回路等等

3. 元器件是否漏画、漏接、型号是否正确
4. 元器件的类型是否正确，主要载流量、极数、功率等等
5. 380VAC、220VAC、110VAC、48VAC、24VAC 注意
   24VDC、12VDC、5VDC 注意，是否正确
6. 看元器件的原理接线有无错误，是否正负反（特别是PLC），是否接地，火线零线是否短路。对于不熟悉的元器件，要看接线能否实现动作。
7. 特别注意PLC的输入输出是否接错。

8. 端子的分类和端子的放置地点是否准确，特别是有航空插头的时候要分清。
9. 线号时候准确
10. 端子排上的标注是否准确

11. 封面是否准确
12. 图框是否准确
13. 目录是否准确
14. 页描述是否准确

沿着中断点，一根线走到底。然后回头再走另一根线。

380VAC 黄，绿，红，淡蓝（中性线）
220VAC 红（相）, 淡蓝(中性线) 
24VDC 棕(+)   0VDC 蓝(-)；有时也用白线
20mA+ 棕      20mA- 蓝
地线黄绿
